Repository: dotnet/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed/ProjectSystem/Rules/PropertyPages/xlf/ApplicationPropertyPage.VisualBasic.xaml.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# BoolProperty|EnableVisualStyles|Description
source: Uses the most current version for the Control Library COMCTL to provide control rendering with modern visual styling.
ja: コントロール ライブラリ COMCTL の最新バージョンを使用して、最新のビジュアル スタイルでコントロールが描画されるようにします。
ko: 컨트롤 라이브러리 COMCTL의 최신 버전을 사용하여 최신 시각적 스타일 지정을 사용하여 컨트롤 렌더링을 제공합니다.
zh_hans: 使用最新版本的控制库 COMCTL 提供具有新式视觉样式的控件呈现。
zh_hant: 使用控制程式庫 COMCTL 的最新版本，以新式視覺樣式提供控制項轉譯。

# BoolProperty|EnableVisualStyles|DisplayName
source: Windows Visual Styles
ja: Windows の視覚スタイル
ko: Windows 비주얼 스타일
zh_hans: Windows 视觉样式
zh_hant: Windows 視覺樣式

# BoolProperty|SaveMySettingsOnExit|Description
source: Controls if settings are saved when users shut down their computers.
ja: ユーザーがコンピューターをシャットダウンしたときに設定を保存するかどうかを制御します。
ko: 사용자가 컴퓨터를 종료할 때 설정이 저장되는지를 제어합니다.
zh_hans: 控制用户关闭计算机时是否保存设置。
zh_hant: 控制是否在使用者關閉電腦時儲存設定。

# BoolProperty|SaveMySettingsOnExit|DisplayName
source: Save user settings on exit
ja: 終了時にユーザー設定を保存する
ko: 종료 시 사용자 설정 저장
zh_hans: 退出时保存用户设置
zh_hant: 離開時儲存使用者設定

# BoolProperty|SingleInstance|Description
source: Prevents users from running multiple instances of the application. Default is cleared, which allows multiple instances of the application to be run.
ja: ユーザーがアプリケーションのインスタンスを複数実行できないようにします。既定値は [オフ] であり、この場合は、アプリケーションのインスタンスを複数実行できます。
ko: 사용자가 애플리케이션의 여러 인스턴스를 실행하지 못하도록 합니다. 기본값은 선택 취소되어 애플리케이션의 여러 인스턴스를 실행할 수 있습니다.
zh_hans: 阻止用户运行应用程序的多个实例。默认值被清除，这允许运行应用程序的多个实例。
zh_hant: 防止使用者執行應用程式的多個執行個體。預設值已清除，可允許執行多個應用程式的執行個體。

# BoolProperty|SingleInstance|DisplayName
source: Single-instance application
ja: 単一インスタンス アプリケーション
ko: 단일 인스턴스 애플리케이션
zh_hans: 单实例应用程序
zh_hant: 單一執行個體應用程式

# BoolProperty|UseApplicationFramework|Description
source: Enable the Visual Basic Application Framework for this project. In general, these settings get serialized into the myapp file.
ja: このプロジェクトに対して Visual Basic アプリケーション フレームワークを有効にします。一般に、これらの設定は myapp ファイルにシリアル化されます。
ko: 이 프로젝트에 Visual Basic Application Framework를 사용하도록 설정합니다. 일반적으로 이러한 설정은 myapp 파일로 직렬화됩니다.
zh_hans: 为此项目启用 Visual Basic 应用程序框架。通常，这些设置会序列化为 myapp 文件。
zh_hant: 啟用此專案的 Visual Basic 應用程式架構。一般說來，這些設定會序列化為 myapp 檔案。

# BoolProperty|UseApplicationFramework|DisplayName
source: Application Framework
ja: アプリケーション フレームワーク
ko: 애플리케이션 프레임워크
zh_hans: 应用程序框架
zh_hant: 應用程式架構

# Category|ApplicationFramework|Description
source: Application Framework settings.
ja: アプリケーション フレームワークの設定。
ko: 애플리케이션 프레임워크 설정입니다.
zh_hans: 应用程序框架设置。
zh_hant: 應用程式架構設定。

# Category|ApplicationFramework|DisplayName
source: Application Framework
ja: アプリケーション フレームワーク
ko: 애플리케이션 프레임워크
zh_hans: 应用程序框架
zh_hant: 應用程式架構

# Category|WPF|Description
source: Settings specific to WPF applications.
ja: WPF アプリケーションに固有の設定です。
ko: WPF 애플리케이션과 관련된 설정입니다.
zh_hans: 特定于 WPF 应用程序的设置。
zh_hant: 特定於 WPF 應用程式的設定。

# DynamicEnumProperty|SplashScreen|Description
source: Sets the form to be used as a splash screen for the application.
ja: アプリケーションのスプラッシュ スクリーンとして使用するフォームを設定します。
ko: 애플리케이션의 시작 화면으로 사용할 양식을 설정합니다.
zh_hans: 设置要用作应用程序初始屏幕的窗体。
zh_hant: 設定要做為應用程式啟動顯示畫面使用的表單。

# DynamicEnumProperty|SplashScreen|DisplayName
source: Splash screen
ja: スプラッシュ スクリーン
ko: 시작 화면
zh_hans: 初始屏幕
zh_hant: 啟動顯示畫面

# DynamicEnumProperty|StartupObject|Description
source: Defines the entry point to be called when the application loads. Generally this is set either to the main form in your application or to the 'Main' procedure that should run when the application starts. Class libraries do not define an entry point.
ja: アプリケーションの読み込み時に呼び出されるエントリ ポイントを定義します。通常、これはアプリケーションのメイン フォームか、アプリケーションの起動時に実行する必要がある 'Main' プロシージャに設定されます。クラス ライブラリではエントリ ポイントが定義されていません。
ko: 애플리케이션이 로드될 때 호출할 진입점을 정의합니다. 일반적으로 애플리케이션의 기본 양식 또는 애플리케이션이 시작할 때 실행되어야 하는 '기본' 프로시저로 설정됩니다. 클래스 라이브러리는 진입점을 정의하지 않습니다.
zh_hans: 定义在加载应用程序时要调用的入口点。通常，此项设置为应用程序中的主窗体或应用程序启动时运行的 "Main" 过程。类库不定义入口点。
zh_hant: 定義應用程式載入時要呼叫的進入點。通常會設定為應用程式的主表單，或應用程式啟動時應執行的 'Main' 程序。類別庫未定義進入點。

# DynamicEnumProperty|StartupObject|DisplayName
source: Startup object
ja: スタートアップ オブジェクト
ko: 시작 개체
zh_hans: 启动对象
zh_hant: 啟始物件

# DynamicEnumProperty|StartupURI|Description
source: Specifies the window that will open when the application loads.
ja: アプリケーションの読み込み時に開くウィンドウを指定します。
ko: 애플리케이션이 로드될 때 열리는 창을 지정합니다.
zh_hans: 指定应用程序加载时将打开的窗口。
zh_hant: 指定應用程式載入時將開啟的視窗。

# DynamicEnumProperty|StartupURI|DisplayName
source: Startup URI
ja: スタートアップ URI
ko: 시작 URI
zh_hans: 启动 URI
zh_hant: 啟動 URI

# EnumProperty|HighDpiMode|Description
source: Specifies the application-wide HighDpiMode for the application. This setting can be programaticaly overriden through the ApplyApplicationDefaults event.
ja: アプリケーションに対してアプリケーション全体の HighDpiMode を指定します。この設定は、プログラムで ApplyApplicationDefaults イベントによってオーバーライドできます。
ko: 애플리케이션에 대한 애플리케이션 전체 HighDpiMode를 지정합니다. 이 설정은 ApplyApplicationDefaults 이벤트를 통해 프로그래밍 방식으로 재정의할 수 있습니다.
zh_hans: 为应用程序指定应用程序范围的 HighDpiMode。可以通过 ApplyApplicationDefaults 事件以编程方式替代此设置。
zh_hant: 指定應用程式的全應用程式 HighDpiMode。這個設定可以透過 ApplyApplicationDefaults 事件以程式方式覆寫。

# EnumProperty|HighDpiMode|DisplayName
source: High DPI mode
ja: 高 DPI モード
ko: 높은 DPI 모드
zh_hans: 高 DPI 模式
zh_hant: 高 DPI 模式

# EnumProperty|ShutdownMode_WPF|Description
source: Specifies when the application should close automatically.
ja: アプリケーションを自動的に終了するタイミングを指定します。
ko: 애플리케이션을 자동으로 닫아야 하는 시기를 지정합니다.
zh_hans: 指定应用程序何时应自动关闭。
zh_hant: 指定應用程式自動關閉的時機。

# EnumProperty|ShutdownMode_WPF|DisplayName
source: Shutdown mode
ja: シャットダウン モード
ko: 종료 모드
zh_hans: 关闭模式
zh_hant: 關機模式

# EnumProperty|ShutdownMode|Description
source: Indicates which condition causes the application to shut down.
ja: アプリケーションのシャットダウンを引き起こす条件を示します。
ko: 애플리케이션이 종료되는 조건을 나타냅니다.
zh_hans: 指示导致应用程序关闭的条件。
zh_hant: 指出導致應用程式關閉的條件。

# EnumProperty|ShutdownMode|DisplayName
source: Shutdown mode
ja: シャットダウン モード
ko: 종료 모드
zh_hans: 关闭模式
zh_hant: 關機模式

# EnumProperty|VBAuthenticationMode|Description
source: Specifies the method of identifying the logged-on user, when needed.
ja: 必要に応じて、ログオンしているユーザーを識別する方法を指定します。
ko: 필요한 경우 로그온한 사용자를 식별하는 방법을 지정합니다.
zh_hans: 指定在需要时标识已登录用户的方法。
zh_hant: 指定必要時識別登入使用者的方法。

# EnumProperty|VBAuthenticationMode|DisplayName
source: Authentication mode
ja: 認証モード
ko: 인증 모드
zh_hans: 身份验证模式
zh_hant: 驗證模式

# EnumValue|HighDpiMode.0|DisplayName
source: DPI unaware - No scaling and assuming 100% scaling.
ja: DPI 非対応 - スケーリングなし。スケーリングは 100%であると仮定します。
ko: DPI 인식 안 함 - 크기 조정이 없으며 100% 크기 조정을 가정합니다.
zh_hans: DPI 不知情 - 无缩放，并假定 100% 缩放。
zh_hant: DPI 非識別 - 不調整規模並假設 100% 縮放。

# EnumValue|HighDpiMode.1|DisplayName
source: System aware - Primary monitor's DPI is scale lead.
ja: システム対応 - プライマリ モニターの DPI が最初にスケーリングされます。
ko: 시스템 인식 - 기본 모니터의 DPI는 크기 조정 잠재 고객입니다.
zh_hans: 系统感知 - 主监视器的 DPI 是缩放前导。
zh_hant: 系統感知 - 主要監視器的 DPI 是縮放潛在客戶。

# EnumValue|HighDpiMode.2|DisplayName
source: Per monitor - DPI detected on-launch and on-change.
ja: モニターごと - 起動時と変更時に DPI が検出されます。
ko: 모니터당 - 시작 시 및 변경 시 DPI가 검색되었습니다.
zh_hans: 按监视器 - 在启动和更改时检测到 DPI。
zh_hant: 每個監視器 - DPI 在啟動時和變更時已偵測。

# EnumValue|HighDpiMode.3|DisplayName
source: Per monitor V2 - DPI detected on-launch and on-change including child windows
ja: モニターごと V2 - 子ウィンドウを含め、起動時と変更時に DPI が検出されます
ko: 모니터당 V2 - 자식 창을 포함하여 시작 시 및 변경 시 DPI가 검색됨
zh_hans: 按监视器 V2 - 在启动和更改时检测到 DPI，包括子窗口
zh_hant: 每個監視器 V2 - DPI 在啟動時和變更時已偵測，包括子視窗

# EnumValue|HighDpiMode.4|DisplayName
source: DPI unaware, GDI scaled - Like DPI unaware but optimized for non-double-buffered Graphics content.
ja: DPI 非対応、GDI スケーリング済み - DPI 非対応と同様ですが、ダブル バッファリングを使用しないグラフィックス コンテンツ向けに最適化されます。
ko: DPI를 인식하지 못함, GDI 크기 조정 - DPI와 마찬가지로 두 번 버퍼링되지 않은 그래픽 콘텐츠에 최적화되어 있습니다.
zh_hans: DPI 不知情，GDI 已缩放 - 和 DPI 不知情相似，但针对非双缓冲图形内容进行了优化。
zh_hant: DPI 非識別，GDI 縮放 - 像 DPI 非識別，但已針對非雙重緩衝圖形內容最佳化。

# EnumValue|ShutdownMode.AfterAllFormsClose|DisplayName
source: Shut down only after the last form closes.
ja: 最後のフォームが閉じた後にのみシャットダウンします。
ko: 마지막 양식을 닫은 후에만 종료합니다.
zh_hans: 仅在最后一个窗体关闭后才关闭。
zh_hant: 只有在最後一個表單關閉後才關閉。

# EnumValue|ShutdownMode.AfterMainFormCloses|DisplayName
source: Shut down when the main form closes.
ja: メイン フォームを閉じたときにシャットダウンします。
ko: 기본 양식이 닫히면 종료됩니다.
zh_hans: 在主窗体关闭时关闭。
zh_hant: 當主表單關閉時關閉。

# EnumValue|ShutdownMode_WPF.OnExplicitShutdown|DisplayName
source: On explicit shutdown
ja: 明示的にシャットダウンするとき
ko: 명시적으로 종료할 때
zh_hans: 在显式关闭时
zh_hant: 在明確關機時

# EnumValue|ShutdownMode_WPF.OnLastWindowClose|DisplayName
source: On last window close
ja: 最後のウィンドウを閉じるとき
ko: 마지막 창을 닫을 때
zh_hans: 在上一窗口关闭时
zh_hant: 在最後一個視窗關閉時

# EnumValue|ShutdownMode_WPF.OnMainWindowClose|DisplayName
source: On main window close
ja: メイン ウィンドウを閉じるとき
ko: 주 창을 닫을 때
zh_hans: 在主窗口关闭时
zh_hant: 在主視窗關閉時

# EnumValue|VBAuthenticationMode.ApplicationDefined|DisplayName
source: Application-defined - Custom authentication implemented within the application.
ja: アプリケーション定義 - アプリケーション内にカスタム認証が実装されています。
ko: 애플리케이션 정의 - 애플리케이션 내에서 구현된 사용자 지정 인증입니다.
zh_hans: 应用程序定义 - 在应用程序中实现的自定义身份验证。
zh_hant: 應用程式定義 - 已在應用程式內實作自訂驗證。

# EnumValue|VBAuthenticationMode.Windows|DisplayName
source: Windows - Retrieve user info through My.User at runtime.
ja: Windows - 実行時に My.User を使用してユーザー情報を取得します。
ko: Windows - 런타임에 My.User를 통해 사용자 정보를 검색합니다.
zh_hans: Windows - 在运行时通过 My.User 检索用户信息。
zh_hant: Windows - 在執行階段透過 My.User 擷取使用者資訊。

# StringProperty|CreateOrOpenAppManifest|DisplayName
source: Create or open app manifest for Windows settings.
ja: Windows 設定用のアプリ マニフェストを作成または開きます。
ko: Windows 설정에 대한 앱 매니페스트를 만들거나 엽니다.
zh_hans: 创建或打开 Windows 设置的应用清单。
zh_hant: 建立或開啟 Windows 的應用程式資訊清單設定。

# StringProperty|CreateOrOpenApplicationXaml|Description
source: Open the Application.xaml file
ja: Application.xaml ファイルを開く
ko: Application.xaml 파일 열기
zh_hans: 打开 Application.xaml 文件
zh_hant: 開啟 Application.xaml 檔案

# StringProperty|CreateOrOpenApplicationXaml|DisplayName
source: Edit XAML
ja: XAML の編集
ko: XAML 편집
zh_hans: 编辑 XAML
zh_hant: 編輯 XAML

# StringProperty|MinimumSplashScreenDisplayTime|Description
source: Sets the minimum length of time, in milliseconds, for which the splash screen is displayed.
ja: スプラッシュ スクリーンを表示する最短時間をミリ秒単位で設定します。
ko: 시작 화면이 표시되는 최소 시간(밀리초)을 설정합니다.
zh_hans: 设置显示初始屏幕的最短时间长度(以毫秒为单位)。
zh_hant: 設定顯示啟動顯示畫面的最小時間長度，以毫秒為單位。

# StringProperty|MinimumSplashScreenDisplayTime|DisplayName
source: Minimum splash screen display time
ja: スプラッシュス クリーンの最短表示時間
ko: 최소 시작 화면 표시 시간
zh_hans: 最短初始屏幕显示时间
zh_hant: 啟動顯示畫面顯示時間下限

source: This property must be an integer number.
ja: このプロパティは整数である必要があります。
ko: 이 속성은 정수여야 합니다.
zh_hans: 此属性必须是整数。
zh_hant: 此屬性必須是整數。
